언노운 다수 국경 지역에 접근
긴급 발진!
02기 발진 이상 무!
01 이상 무
03 이상 무
아다마스 중대 전기 준비 이상 무!
아다마스 중대 이륙을 허가한다
라저
전기 발진하라
전기 나를 따라라!
전 무장 자유 사용을 허가한다!
바보개의 칠백아흔다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
소속 불명함에 통고한다
지금부터 5분간 여유를 준다
밀리아 왕녀를 넘기고
무장해제해 투항하라
반복한다
지금부터 5분간 여유를 준다
밀리아 왕녀를 넘기고
무장해제해 투항하라
そこに何があるとしても
거기에 무엇이 있다 해도
未開の領域へ きみと
미개의 영역으로 그대와
라스트 엑자일
은빛 날개의 팜
短い夢をみてた いま
짧은 꿈을 꾸던 지금
あれはきみの背中
저건 그대의 등
過去? 未來?
과거? 미래?
振り切っているメ-タ-の針を無視して
앞서나간 미터의 바늘을 무시하고
追い風と感情の向くほうへ
순풍과 감정이 향하는 쪽으로
はばたくたび 氣づかされる
날갯짓할 때마다 알게 되는
二度と出會えない空があること
두 번 다시 만날 수 없는 하늘이 있단 걸
それでも飛び立つなら
그래도 날아간다면
きみの翼になる 私が
그대의 날개가 될래, 내가
완전 무음 항행
바람을 가르는 음조차도
들리지 않았습니다!
타치아나
연방과 그라키에스
작정을 하라는 건가
전함 전투 준비
안 돼요!
연방의 목적은 나예요!
당신네까지 휘말리게 할 수는 없어요!
날 넘겨요!
어, 어째서 웃는 거죠?
네 투란을 재흥하려는
마음은 그 정도인가?
뭐라고요?
나라를 위해서라면
우리를 발판으로 할
정도의 각오를 해라
자기희생에 취하는 것도 좋지만
그것은 국민에 대한 배신이 아닌가?
그리고 널 넘겨도
놈들이 이 배를 놓아주리라 생각 못 해
전함 전투 준비!
올려라!
04번 탑재 완료!
좋아, 이쪽으로 돌려!
탄종 철갑
거리 둘부터
비켜! 방해야!
보급 부탁해!
나도 나갈게!
초보자가 나갈 데가 아냐!
찌그러져 있어!
하지만!
우리가 적을 끌고 온 거야!
서둘러!
끝나면 내보낸다
- 라저!
책임지게 해줘
여기는 우리 프로에게 맡겨둬
하지만!
우리 탓이야!
우리 탓에 이런 일이...
시간입니다
교섭 결렬인가
사격 개시!
전함 사격 개시
전함 사격 개시!
- 쏴라!
적 함대 발포!
돌입한다
전함 즉시 사격 개시!
전함 사격 개시!
양현 제2 전투 속도
적함 발포하며 접근 중
포위!
전함 입체 포위형 진형을 만들어라!
적 포위 진형!
완전히 포위됐습니다
물어뜯어라!
기관 제3 전투 속도
후부 이륙 데크 오픈!
반쉽대 전기 발진!
뇌격! 뇌격 전기 포화 조준!
포화 조준 라저!
조준 이상 무!
아니!?
격파
전방 장애물을 배제
진로 클리어!
이대로 포위를 돌파한다!
계속 교전 중
제1, 제2 함대 상당한 피해가 나온 모양
양현 전속
진로 10
연막대 빠져나갑니다!
급속 반전 상승!
전원 충격에 대비하라!
아야야야
그래!
저, 적의 본대입니다
본대가 바로 밑에!
상황 우리 국경까지 거리 50
전투 공역 계속 국경방면으로 접근 중
다른 명령이 있을 때까지 현상을 유지
대기하라
라저!
아무것도....
아무것도 할 수 없다니...
팜?
적 10으로 전진
그라키에스와의 국경
방면으로 향합니다
놓치지 마라
옛!
제4 함대를 돌려라!
절대로 놓치지 마라!
제3, 제4 외부 장갑 중파!
2번 포탑 대파!
전방 국경 부근에 적 구축함 다수!
진로 그대로
양현 전속!
안 돼, 팜! 전투 중이니까
반쉽대를 수용!
저, 저도 그렇게 말했지만요...
고래잡이야!
고래잡이?
그래, 고래잡이!
이번에야말로 계약을 끝내 보일 거야!
절호의 찬스인걸!
그렇죠, 함장님?
전투 중에 회수는 불가능하다
자기 힘으로 돌아와라
라스트 엑자일 ~은빛 날개의 팜~
바보개의 칠백아흔다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
그라키에스 국경까지 거리 40
전방 적 함대 전개!
어뢰 옵니다!
서둘러서 상승을!
아니, 하강이다!
머리를 들면 저격당한다
다운트림 30!
구름 속을 잠항한다!
목표 강하!
잠항합니다!
적 뇌격을 회피!
끌어내겠습니까?
전함, 폭뢰전 준비!
팜, 지젤르는 괜찮아?
시간이 없어!
내보낸다!
라저
밀리아, 고글 써!
뭐, 뭐야, 이거?
대체 무슨...?
밀리아, 간다!
잠깐 기다려! 팜!?
나간다!
거짓말이지!?
팜 기 나갔습니다
플라이트 데크 폐쇄!
플라이트 데크 폐쇄
상공 폭뢰!
목포의 부상을 놓치지 마라!
우선 확인!
제일 나포!
그것이 무리라면 가능한 한
모양은 남겨라!
기관 출력 저하!
제1 포탑 침묵
내압 격벽파괴!
함 내 화재 발생!
어이 똑바로 소화해!
3, 6, 9시 방향!
적함 추진기음 다수!
퇴로 막힙니다!
전방에 벼랑입니다, 함장!
벼랑 도달까지 4000
이게 경험의 차... 란 건가
모두 나쁜 소식이야
타치아나 함장님이 웃고 있어요
지금부터 함장님으로부터
중요한 이야기가 있습니다
타치아나 비슬라다
연방은 우리 함의 보호 하에 있는
투란 망명 정권의 맹주
왕녀 밀리아 일 벨크 쿠트레톨라
투란의 인도를 요구하고 있다
그 대신으로 우리 함의 현 공역에서의
안전한 이탈 제시하고 있지만
그것은 연방의 궤변이며
그들의 목적에 실비우스의 나포가
포함된 것은 명백하다
본 함의 나포는 아나토레이에
위기를 가져온다
적의 수를 두려워하지 마라
전력으로 싸워라!
한 명도 빠짐없이 전원으로
아나토레이로 돌아가자!
이상!
격돌까지 3500
세실리, 암반이 얇은 곳을 찾아라!
아, 예!
왼쪽 전방 15도
거리 3020
암반 허약점 발견!
함수 다연장 철갑 분진탄!
탄종 추진유익탄 준비!
구름에서 나갑니다!
목표 부상!
투항 신호 없음
전함에 포격 명령을 내리겠습니다
아쉽군
밀리아, 스로틀!
이, 이렇게?
그래그래, 그 느낌!
실비우스는 괜찮을까?
자폭 따위 하게 못 해!
부수어서라도 막아라!
옛!
전방 연방함!
15초로 접촉합니다
기관 출력 최대!
기관 최대!
발판으로 해서 뛰어넘어라!
자침?
파편 하나 남기지 않을 셈이냐!
쏴라!
뭐야, 저거?
자, 잠깐!
기다려, 팜!
무슨 일이냐!
대체 뭘 쐈느냐!
국경 부근의 산맥이 붕괴한 모양!
제4, 제5 함대에 비해 다수!
장군님
저게 사신의 유언인가, 실비우스?
전기 자세를 유지!
편대 집결
각기 이상 없나?
02 이상 무!
04... 아래쪽에 반응
어, 언노운입니다!
산을 뚫고 나왔어...?
연방함대 진입을 확인
03은 언노운에 경고
나머지는 나를 따라라
침입자를 배제한다
그라키에스...
쏘지 마라!
그라키에스와 연방이 전투하는
틈에 국경을 빠져나간다
전기 발포 허가한다!
전방 함대가 그라키에스
국경을 넘어 교전 중!
규젤!
전함에게 통달!
즉시 그라키에스 영내에서 이탈하라!
항행 중인 소속 불명함에 전한다
귀함은 우리 그라키에스
영공을 침범했다
즉시 투항하라
반복한다, 귀함은 우리
그라키에스 영공을 침범했다
즉시 투항하라
기관 손상!
출력 15% 저하!
좌현 전 병기 대파
함수 분진탄 사용불능!
출력 25% 감소!
이 각도론 탈 수 없습니다!
함수 정보 신호는 사용할 수 있나?
일점사 만이라면 쏠 수 있습니다
충분해
언노운 영공에서 이탈!
03 응답하라!
03!
프리무라
뭘 하고 있나?
왜 전투를 그만두지 않나?
시계가 나빠서 각 함의 연계가...
사지에서 뭘 배웠나, 규젤!
전함에 발포 금지의 신호탄!
계속해서 그라키에스에 대해
정전의 신호탄을 계속 올랴라!
함대는 2번 함의 방수에 맡기고
우리는 실비우스의
침몰을 확인한다
옛!
아니구이스, 타케루자와,
호쿠레아는 우리 함을 따라라!
실비우스를 쫓는다!
이제 됐어
전기에 귀환 명령을 내려!
라저!
비올라, 03을 찾으러 간다
알겠습니다
실비우스!
엉망
팜, 저거! 그라키에스의 반십
왜 실비우스에?
모르겠지만, 만약 파일럿이
타고 있다면...
어떻게든 해서 구해야 해!
엔진이 살아있어
아직 안에 사람이
부딪혀!
팜, 무리야!
무리! 무리! 무리!
하지만 내버려두면 부서지잖아!
실비우스도 무사하지 않아!
그렇지만!
여긴...?
지탱하고 있어? 이 녀석들...
올라갔다!
아, 우리!
목표 그란 레이크 호면!
사격 준비!
쏴라!
강하 속도 감소!
착탄!
팜!
안샤르?
실비우스를 쫓는 거야
그렇게는 못 해!
밀리아!
라저!
부탁이야
맞아줘!
그라우디아 정지!
부양력 사라집니다!
무슨 일이 일어났나?
항행 불능
추락합니다!
바보같은?!
장군님!
전원 긴급 퇴함!
안샤르를 버리시는 겁니까?
숙련도가 높은 승무원들을
죽게 해서는 안 된다
예!
전원 퇴함!
전원 퇴함!!
도움받았어?
저 공적에게인가?
아뇨, 그런 기분이 들었을
뿐인지도 모르겠습니다
그런가...
돌아간다
라저!
기함 전 승무원 회수 완료!
안샤르, 침몰합니다!
실비우스야!
- 무사했네
다행이야
연방 제1함대 기함 안샤르
고래잡이 성공
성공했나
- 어서 와!
잘했어!
참!
그 안샤르를 격추했나
대단해, 너희!
밀리아 님, 저 감동했습니다!
축하해, 팜
밀리아 님도 대단해
그것에 기어이 성공하다니
지제, 했어!
처음으로 성공했어!
테디! 지젤르!
축하해, 팜
바보개의 칠백아흔다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/